哈利路亚！
关于信仰
审视我们的日常生活，会发现我们对神的信仰有多少
当你审视自己的生活，可以知道自己对神的信念有多少
当有人说 “我是一个基督徒” 我只是笑一笑
我是一个基督徒，一个牧师，一个主教，我是.... 不妨先审视一下自己的生活
你会发现自己「信」的有多深
被训练出來的信念，看起来专业，但是沒有用
空而无用
我们今天就是这样，信仰被教育的很专业，卻是空的
自認是一个基督徒，卻不完全是
我们该怎么表現呢？
我是一个基督徒，这是一个的被训练出来的信念
信念显现在日常生活中的小事上
这意味着一切都是 信仰/信念/信心...
一个基督徒一定活在信仰/信念/信心之中
你是那种有所图谋，
需要神医治你的时候，才成为基督徒的信仰
那种有求于上帝，有所图谋的信仰
上帝，帮帮我，我有信心
即使＂坐下＂这么一个动作，你都需要信念才能完成
站起来，凭信念
说阿门，凭信念
问候朋友，凭信念
信念表现在日常生活中的小事上
直到你了解自己多么需要上帝
但是你不认为你需要上帝就可以自行坐下来
这是大错特错
你不知道自己多么需要上帝，卻声称是一个基督徒
你们有多少人奉耶稣之名，才坐下来
或者，当你要站起来，你说，谢谢你耶稣
不，你并不觉得需要上帝，你相信自己就能做到这些事情
告诉你的邻座 “你要开始了解自己是多么需要上帝”
我听不到你
你知道你需要神才能够打扮自己？
你甚至需要上帝才能够為自己化妆
你需要上帝才能够自己梳理头发
你们有多少人知道这个道理？
你知不知道，你甚至需要神才能向人打声招呼？
“长官，你好吗？” 你需要上帝才能说出口
看看我，我需要上帝才能转过身來
我需要上帝，才能把地上的东西撿起來
但有多少人知道？
你声稱自己事奉上帝
你说你是事奉神的人
撒旦专门攻击你觉得不需要神的参与，自己就可以完成的事情
这就是为什么撒旦攻击你
撒旦专门攻击你觉得不需要神的时候
你想坐下，卻被撒旦攻击，因为他知道你沒有请神参与
沒有上帝的参与，你的实力等于零
告诉你的邻座 “撒旦专门攻击我们不需要上帝参与的地方”
“你好吗？” 你认为不需要上帝，自己就可以轻易的说出
撒旦即刻开始发动攻击
他始终监视着你的生活，学习和了解你不涉及神的区域
那个区域，就是他会下手攻击的地方
你说要祈祷... 好，等我走到我要祈祷的地方
当你前往祈祷的途中，你沒有想到你需要神
在你到达祈祷地点之前，撒旦就会攻击你
直到你明了你时吋刻刻都需要上帝，
那么你才真正的侍奉神
你不知道你多么的需要上帝
你认为不需要为了小事情而麻烦上帝，你认为只有大事情才需要上帝
当医生告诉你＂该立遗嘱了＂这时你突然发现自己需要上帝
当医生再也不能治疗你，告訴你吃饱走人吧！
我们已经无能为力了
这时，你才跑去祈求上帝
但是如果医生告诉你，情况还行，你就不觉得你需要上帝
当所有的希望都破灭了，你才来尋求上帝
然后你才请求上帝参与你的生活
之前你不觉得需要神
直到你了解自己是多么的需要神，然后你才能开始活出精彩的人生
你会发现自己，顺应天命
上帝应許你得成就，你即得成就，实现理想
你知道你需要神才能看得见我吗？
但是你在看我的时候，卻沒有涉及到神
我的天啊！你不觉得需要请神参与，即可看見我
直到你瞎了
当眼瞎的时候，你会说：“上帝，请打开我的视野让我看見这个人”
你懂我说的吗？
你看，你正看着我，不涉及神就看见了我
你相信不需要神，凭你的眼睛就可以看见我
只有眼盲了，你才求神赐于你视力，希望能够看见我
告诉你的邻座 “直到你了解自己多么需要神”
不是我的选择
无论大小事
你是我的指南，我的力量
我的智慧，我的全部
你可以坐下
来到这里之前，你的问题大到超越你的能力范围
你意识到你必需來到我这里
原本你一直张罗著自己的事情
你认为所有的问题，都可以凭自己的能力解決
但这次的问题超越了你的能力，你必須跑来这里
欢迎你们
你们必須知道自己有多么需要上帝
我知道我多么需要神，我把所有的时间用在祈祷上，
24小时不间断的祈祷
我一直处于祈祷的状态
看看我，我向上帝祈祷，请帮助我转身
看，我一边跟你说话，我一边跟上帝说话，
请上帝帮我转身
我一边转一边说：“谢谢你耶稣”
我需要上帝才能使用我的腿 “上帝，谢谢你”
这就是为什么我所有的时间都在祈祷
你不知道你多么需要上帝，你刻意安排时间地点
以及方法才祈祷
大的问题偶尔才发生，但是小的问题却时常发生
看着我，因为我没有请上帝参与，我不能动
好，现在 “上帝谢谢你，我可以动了”
学着做，我一边说话一边向上帝祈祷 “谢谢，因為你给我力量说话”
我再度转身並同時祈祷 “谢谢上帝，给我力量转身”
如果我想睡觉我会做同样的祈祷
所有的时间里我都在祈祷，我需要上帝才能做一切的事
我知道我是多么需要他
我需要他参与我所做的一切
然后，绝不中断
你的问题是，你不知道你多么需要上帝
你认为你不需要神这些地方，就是撒旦入侵的缺口
撒旦由那些你认为不需要神的领域入侵
你开创了途径和机会使撒旦入侵你
你越不认为你需要神，越表示撒旦已经入侵了
撒旦惯用的伎倆，就是使你相信自己有能力完全处理
你认为可以自力完成的事情，其实不是你的力量，
你沒有能力的
告诉你的邻座，你多么需要上帝！
你需要知道你是多么需要上帝
我听不到
一遍又一遍
你需要知道你是多么需要上帝
现在站起来，你有稱耶穌名，念神，想到上帝才站起来吗？这是问题所在
你从哪里得到力量站起来的？从神那里，那么为什么沒有请他参与？
如果神沒有参与，你就是使用自己的力量站起来
于是，我看到你脊髓损伤的原因
让我们站起来
坐下来，上帝是否参与你？
是
这是第一次
当你开始认识到，你需要上帝，即使在小事情上...
對神的信心是建立在我们生活的小事上
如果你想克服困难，得到胜利，你必须知道你需要上帝
你能跟同事打个招呼？与同事握个手？
你是否请神参与？还是你自己可以这样做？
你有沒有请上帝参与？
有
笑一笑，你是否请上帝参与了你的微笑？
从我借此，应与于你！
阿门！
撒旦是非常狡猾的，善于骗术和战略
你必须請上帝参与你的一切
神沒有参与的地方，就是撒旦先攻击你地方
你不必说 “我睡觉前必须祈祷” 你应该一直祈祷才对
即使坐在床边，都应该请上帝参与
铺设床单枕头，应该请神参与
当你躺下，先冥想，之後才睡着
你先祈祷，之後起床，去什么地方之前，你都要祈祷...
那么，撒旦也没有办法接近你
如果时时都祈祷，撒旦入侵不了你的工作，事业，健康，甚至婚姻......
保护你的上帝從不休息，而你卻因睡觉而中断祈祷？
如果你不祷告，你就等於在睡觉
上帝24小时都关注着你
你必须24小时不断的祈祷并念想著神，请上帝24小时参与你的生活
当你在看我，神参与了你吗？
你的心里动着念头 “谢谢你，耶稣！”
只是 “谢谢你，耶稣！” 足已
仅仅这样就够
“谢谢你耶稣” 当你看我的时候
这意味着神有参与你
“谢谢你，耶稣” 但我不懂这个人在说什么
请给我理解的能力
“谢谢你，耶稣” 只是單純的谢谢你，耶稣
你想坐下来 “谢谢你，耶稣”
你想站起来 “谢谢你，耶稣”
你想跳舞 “谢谢你，耶稣”
你可以从这里开始 “谢谢你，耶稣”
当他听到你的感谢，你们的关系从此建立，他会给一个字让你说
“谢谢你，耶稣”，看看我，我可以走动了
你也許看不到我的嘴唇在动，可是我正在说著话
我在说的是 “谢谢你，耶稣”
但你不会看到我开口，因为我不是用肉体说的
我从来不用身体说这些，因此外在的我可以做其他的事情
当我使用身体说出口來 “谢谢你，耶稣”，现在你喊我
我口中念著耶稣，就不能回应你
我用嘴说出声 “谢谢你，耶稣”，同時又想回答你，我必須停止感谢耶穌
哦呵，你说什么？
这是因为我的肉体参与了一腳
与我们战斗的是靈界的众生
我们对抗的是靈界的众生，如果用肉体作战，我需要给你枪支及刀剑做为武器
但是，挑战我们的是靈界的众生，我们争讨他們，使用的不是肉体
即使我现在走动，我同時释放，同時接收
如果我只释放，而没有回收，我会枯竭
好，看我
我给于你的，我也必须接收回来
要接收，上帝必须参与我的心
虽然我给于，我同时也接受
我给出去的同时，立刻被填补回来
而你给于出去，卻收不回来
信仰是信徒们的心
告诉你的邻座
再次
信仰是信徒们的心
一顆信徒的心，这就是信仰
如果有人问你 “信仰是什么？”
你说 “信仰則是信徒的心”
有人说 “信仰是期待上帝為他成就”
这是定义
这很简单，信心是一个信徒的心
你必須生活在信仰中，依信仰而行事，而言论....
我自在的行事，而你听我说话的同时，我正在与上帝对话
如果我对你说：“你怎么样？” 此時此刻，我依然不断的与神对话
因为我的心即是信
如果我跟你说话，不表示我停止与上帝对话
我可以一面和上帝交谈，并同时跟你说话
是的，因为这是我的心
主啊，我要像耶稣一样.... 在我心里
在我心里
主啊，我要像耶稣一樣... 在我心里
主啊，我要像耶稣一样....在我心里
这就是为什么長像人人不同，鹅蛋脸，圆脸，高的，胖的，黄皮膚，红皮膚，绿的
但在我们心中，我们要像耶稣
信徒的心是信仰
在我心里
主啊，我要像耶稣一样.... 在我心里
再来一次
在我心里
主啊，我要像耶稣一样.... 在我心里
基督教在于我们的心
开始思考一下
许多人都崇拜上帝，但是我们却不认识上帝
你从来没有听见过他的回应
似乎他从不与你对话，或一起行动，你也从不与他一起行动
你跟他的对话及行事都是你的想象
当你坐在台下，心里面说 “谢谢你，耶稣”
火即刻开始 “燃烧” 因為你正看着我，也因为我正在看着你，我即是＂火＂
我收到什么讯息就说什么话，但我收到的同時也给于了你
从神那里得到的我给于你，我的灵則需增添 “火力”
开始说 “谢谢你，耶稣，我需要得到更多才能给予他们”
当我给你的时候，我的灵即从耶稣那里得到補充，所以我不至 “缺乏”
你可以坐下了，谢谢
你是否依赖耶稣之力才能坐下？应该你说什么？ “谢谢你，耶稣”
谢谢你，耶稣
耶穌喜欢你认识他，知道他是你的主，把他归回属于他的位置
不要当他是琐事中的某件事，他应是唯一
你计划著一天的行程，觉得该去教堂
我12点回来，再去开会
你把他安排成其中的一件事而已
他应是唯一
当你为上帝计划了行程，千万不要错过这个计划
他为主，我们为客，不要主客不分
我们今天所面临的是我们从小的教养问题
教养仍然存在
从靈的角度來看，我们还没有从世俗教养中脱离
教养
你还没有成为上帝塑造的人，你像某个人
你看起来像某人，你的成就像某个人
你说话像某人，你的行为也像某人
你模仿周遭的人们，这是他们的行为
你不在的时候，这就是为什么他们不想念你
因为周围有很多人可以取代你
你应该是獨特的
你应该有所作为
你不应追求其他人的梦想
別人的成就不应成为你追逐的目标
这样你会变的平常，而不独特
如果你有任何非凡特殊的地方，让我知道
也许是你的头发，你有金色的头发，或者你显得高挑，你很美丽，或你很有钱
没有人比你有钱，或者你能言善辩
不，你並不独特，你像其他人一样，为什么？
这就是为什么世界处于停滞状态
过去很多年中，这个世界一直没有什么大改变
我出生至今，世界上沒有什么改变，日子还是一样过
科学家沒有大突破，世界依旧有著麻烦
目前的经济持平，也没有突破，科学也没有突破
任何领域都没有突破
当我们没有突破，我们只好继续过著生命的轮回
我们依然延用着过去的方式，继续下去
我们过去采用的想法，我们今天仍然延用同样的想法
延用同样的想法
在过去的50年里，不断有新的点子出现
在不同的领域都有新的发明，而如今卻非如此
我们將往哪里去？
当你去到机场，没有更新型的飞机
旧的飞机已损坏
卻没有一个新的突破
一个5年前的剥削案，已经停止
因为它在各地造成危机和事故
目前的太阳能源似乎不可靠
尚未证实，这是不是可靠的替代能源
世界上仍然有危机
卻没有重大的发现
我们继续使用旧观念，回收再利用...
我们的未來將往那里去？
我给你一分钟想想你的生活
你来自欧洲？你来自亚洲？你来自哪里？你是从非洲来的吗？
坐下来想想，目前可曾有任何重大的发现
我们的创意枯竭
世界的创意正在枯竭，因为我们不觉得需要神的参与
我们不知道我们多么需要上帝
你需要知道你是多么需要上帝
你需要上帝你才能自己洗澡
你需要上帝你才能自己化妝
你需要上帝才能自己擦乳液
你需要上帝才能自己照镜子
你知道你是多么需要神的那一刻，你即与上帝同在
你跟神的关系只要稍做停歇，你立刻与撒旦扯上关系
只要跟上帝的关系中断，你立刻就跟撒旦建立了关系，绝没有中間的立場
要么你站在黑暗的一边，不然就是光明
如果你离开光明，你则进入黑暗
你可能不承认撒旦，那是你的信仰不切实际
信仰必须是实际而且实用的
你必须运用你的信心，显示你內心的信仰，是信心释放信仰
如果我说我相信，並且显示我相信，我的信仰一定要经过试练
如果我相信，我的信仰在那里？
我相信耶稣基督是我的主，我的救主
你相信耶稣是救主，你的主，你的信心在那里？
信仰是实用的
没有抽象的信仰
必须透过试练而实际的运用它
如果你的信仰不实际，你等于没有信仰
你们说 “我相信”，你的信心在那里？
我们心中的信仰要靠信念来释放
现在的问题是：你是基督徒吗？
是的，表示你相信耶稣是你的救主
好，请以信心/信念/信仰展现你的救主